[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:00.00]勤劳蒙赏
[00:16.69]用工用工你当尽力
[00:22.58]你当乐为天父服役
[00:27.45]此乃主人所行之路
[00:32.28]仆人岂可不随主步
[00:36.66]用工用工不徒尽力
[00:41.24]在世之损在天是益
[00:45.88]人虽轻视不爱不赞
[00:50.45]有主喜悦人何足算
[00:55.09]手足虽倦心力虽惫
[00:59.66]努力前程万勿退避
[01:04.06]你要靠赖主大恩典
[01:08.63]永生天国万星冠冕
[01:13.28]用工趁此日光尚照
[01:17.85]机会一去不再来到
[01:22.71]速速尽力不可迟缓
[01:26.84]救人必须热心壮胆
[01:43.22]在你身旁有人临终
[01:49.88]一人暗穴所望皆空
[01:54.46]你有真道如同明炬
[01:59.07]在此暗路应当高举
[02:03.71]殷勤莫惧警醒祈祷
[02:08.28]常思善法将人引导
[02:12.64]速去往那世界大道
[02:17.28]勉彼游人赴主恩召
[02:22.61]勤劳之时亦当喜欢
[02:26.46]一到父家劳变为安
[02:30.82]不久必闻天军吹号
[02:35.67]大声呼曰禧年已到
[02:42.59]
